你有很特别的天性
当我们一起努力
开锁
哦，我出去
[鼓掌] [音乐]
结果正常是任何您想要的标志
不，不，我很好，亲爱的亲爱的，你的欢呼沉闷如何
非常沉闷我们的下一个合同是一个很大的合同
目标是美国最大业务的首席执行官
您将与柯林泰特结缘，我们对此概不承担任何错误
准备好
今天和你在一起是什么意思[音乐]
[鼓掌]我随时准备为您服务
完成这个
你在做什么我不能扣动扳机
我需要知道我需要知道她对我做了什么他正在变得危险
出来，否则我会做
[音乐]有时
这只是个小小的想法
失去控制
你是公主吗，也许真的给我一个吻给我一个吻给我一个吻
吻给我啊超级迷人又回来了
是的，它正在发生[音乐]
现在正在录制，我们将一直录制
[音乐]奥斯陆（Oslo）是被定罪的重罪犯，他也是
联邦调查局线人
我们有一个买家，我会拿走你得到的一切
[音乐]你是警察，这些家伙发现你是
一位警察，你是个死人，你明白我要给你一次机会，我
几秒钟后会把它给你，菲尔冻结，这就是为什么我可以看到他的原因
aypd
这是糟糕的生意，starzik告诉我
警察用枪指着你的脸
您现在欠白色甲板的生命代价您的生命好多少
你会打破假释回到监狱，任何人都可以在里面吸毒
那就是你，我要出去，我们会遵循将军的计划
芬太尼有条不紊地分布在州监狱中的证据
将军永远是好的，如果那发生的话，你是个自由人
回到里面，你将永远不会离开
我在这里调查一个非常接近我的人的死亡
我们无法让这个侦探发现联邦调查局的线人在
他想杀害自己的一个人，想把自己的现场办公室推销出去
反对世界上最大的警察局
你爱我们是我心目中的好战士，就像一种病快乐
你在想什么，他有一个家庭，我们在他那里看着他
眼睛，我们让他保证我没有孩子，我也会受苦
如果我发生什么事，请爸爸回家吧，我很害怕
我正在做我能做的一切
[鼓掌] [音乐]
我是the子手，我只是松紧地绑在你的脖子上
我不是现在就结束了
[音乐]
惊讶很多人都在想
昨晚发生在你和我尝试过的男孩身上
听我说你没听我说
如果碰我会燃烧
这不可能
[音乐]你现在相信我吗
我不知道这是怎么发生的
我不在乎他是什么我们需要找到他
很快让他控制住埃里克停止这我不能
他不能到达一个城市，你确实同意我的意思
有时候好人会遇到坏事
不，不，不
[音乐]
谁知道如果您学会控制它就能取得什么成就
[音乐]好吧，我从没想过我会
说出火星之前的最后一个任务
在这里，我们正在为长期做最后的准备
我们去过月球的旅程，我们要去
火星
你有一个正确的女儿，是的，我想你应该问他减轻一下
您的负载[音乐]
[音乐]你知道这里没有小孩的地方
你将不得不切断电源线，一个月后就不见了
[音乐]
[音乐]你好，就像一个完美的东西
就像没有
完美的妈妈
外国的
[音乐]
升空[音乐]
我会成为好狮子
我的意思是我闭上眼睛就能看到你看到你的未来
[音乐]难道这一切都摆在我们面前
我们不会输
嘿，今晚发生了一些奇妙的事，女士们，我能感觉到
来吧，给我走一点路，让我听见你的声音哦，天哪，我正要集中精力
你的小狮子
[音乐]
你欠我钱，你没有我为你提供机会
没有royale的400k到这个时候到这个地址
下个星期，狮子留在神的家中
在我看来你不是拳击手，这是什么意思
你还没有那个东西那个东西那个东西
我不会四处走动
我可以杀死你，但我永远都无法获得投资回报
我们有一个选择来战斗[音乐]
你用我擅长的东西来使用我，每个人都知道
你设置了我[音乐]
我为什么要照顾你[音乐]
我知道你想做你不知道为什么我做我做的事
[音乐]
我们不会输
吵架[音乐]
我接受了罗兰·波洛克（Roland Polock）的采访哦，我的天哪，这太了不起了
在校园里，在曼哈顿，我们一直在谈论进入
曼哈顿度过一个特别的周末
也许我们可以乘马车，是的，如果不下雨，您到现在为止
此后最有趣的美国导演
是您的第一个有意义的任务，您想获得一个独家消息吗？
我不能做午饭，为什么他不经历这个真实的
艺术危机，这是独家新闻
gatsby很高兴见到你，很高兴见到你你在做什么我就在这里
试图制作一部现代电影来穿经典
好吧，好吧，你想进入吗，嘿，我们应该这样做吗
嘿，你要闭上嘴吗，我有一个女友，我不
我认为我能做到这支球队19采取两个行动
[音乐]乔希，现在开始下雨，割下
看到我知道你可以做到，我只是不会告诉你的女朋友
ashley这是怎么回事，你说你要在30分钟前给我打电话70
百万部电影和罗利对此非常不满意
你叫他罗利耶和泰德，我必须找到他
在他拥有一只疯狂的拳头之前
是你的男朋友，是的，他有点古怪
罗利，天哪，你是弗朗西斯科·维加，他好坏
我的室友认为，自从早上以来，你是最伟大的事情
药丸弗朗西斯科·维加（Francis Vega）进城之后，他的手臂被新的挤压
我女友把我从电影明星中甩了
我一个人使梦想成真
我得到500亲爱的，你想怎样赚5 000。
妈妈，这是我的女朋友ashley ann ray更好地长大并获得了职业
你以为这样的女孩想活得像嘴一样
有趣的是你应该这样说
她显然走上了一个非常大的故事，她非常认真地对待她的工作，我
不应该如此充实地吸收我，我变得充满激情，进取的荒谬
我只是嘿，阿什利，我现在不能和你说话
除非有什么有趣的事情要秘密进行
除非发生一些有趣的事情
这是现实生活现实生活对不能做得更好的人来说很好
应该是一次小小的糟糕的采访
整个周末都迷路了，我要讲一个真实的故事，脱掉你的雨衣
我不能在mmm亲爱的下面没有衣服，太好了
当你完成了之后，我也是一个美好的一天
问题请转发给他们
哦
那就是当我们发现我患有精神分裂症
导致视觉和听觉幻觉的慢性精神疾病
从来没有正常的结局
有些人早上好才听到声音，但我明白了
我的更厉害
我不得不换学校，你的直夹克怪胎在哪里
我妈妈正在寻求治愈方法，但没有任何效果只是给它时间
[音乐]看起来不错
我是玛雅人，我是亚当，我来这里恐吓你
但是有什么告诉我，如果您需要什么，您无家可归会让我知道
永远是第一次，我感觉很正常
我正在学习要当厨师的菜谱是什么
你在哪里，什么都不看我
看着她，眼神交流有问题，你总是说到底是什么
好好进入您的脑海，最好说出您的真实心声
刻薄或毫无意义的诚实
[音乐]你知道我第一次见到你时我以为
也许他只是笨拙而且不社交，但是
不是，还有其他我不知道该说些什么
昨晚，当你终于打电话给我时，我会深深地打扰你佩特拉，我知道
你一定很害怕，它在你的头上很寂寞
亚当嘿别再说了，对不起，当你是个癌症孩子时，人们是如此
渴望实现您的任何愿望，但是当您患有精神分裂症时
区别对待你是为什么你不告诉我，因为
你以为我要离开[音乐]
没有别的东西，你看到他是对的，是的，他是真实的
每个人都有缺陷，但承认我们的缺陷为我们提供了机会
面对他们，我总是会看到和听到
我不应该
[音乐]我无法让您理解
您认为自己可以自己做出决定
甚至给我一个留下你所拥有一切的机会
我爱你，你必须让人们发现你里面所有的黑暗地方
因为那些可以告诉你真实的人
当你看不到自己的时候
[音乐]嘿，我在这里
许多千禧一代仍在财务上挣扎
百分比控制的更富裕
感谢您同意与我交谈，您将有机会
讲你的故事可以给我吗
我做得很好，这只是一家初创公司，我们必须让您保持完美
这是什么业务[音乐]
出门前就把它扔出去[音乐]
他们会偷走任何有价值的东西，然后只是为了娱乐而销毁其余部分
梅尔·唐纳利（mel donnelly）是他们如何赚钱，而你却有人问我，
把他们带到我的营业地点，我什么也没看见哦，是的，你做了
你对任何人说一个字我敢
每个人都知道很少有人拥有所有的财富，他们喜欢保留它的财富
我们不仅在偷东西，而且还在发送
如果有人考虑离开该消息
跟踪我的脸将是你们所有人看到的最后一件事
和我一起，你选择了加倍努力
你们自己不认为我有一个计划，我们没有
在这里伤害任何人吧
我的意思是说太棒了
[音乐]结束了，你做了什么
[音乐]我们宁愿死也不愿屈服于
系统
没错，用你的眼睛穿上去掉那个氨纶
停下来，这不是我在做什么他的短裤太紧了，你可以看到他的短裤
小家伙也穿了我的小背
好吧，你似乎心烦意乱我的生意在厕所里
我没有保险哦，我几乎不能付账单
哦，今天来，我的车被扣押了，除了那真是太神奇了
是时候让您面对面的自己和自己的能力了
这个地方是什么？
你的问题
你在跟我开玩笑吗，这是一个庇护所，是女人来的避风港
在没有社会判断的情况下，萨姆·麦克劳林（Sam Mclaughlin）来了，你得到了什么？
你下一场艰难的战斗[鼓掌]
你会在我走出来时猜测我失去了她吗，但至少
你打架，你花了很多勇气，这将需要一个奇迹般的工人来帮助我，我
想我只认识那个想要训练我的人
[掌声]
我想让你训练我，训练你做骑自行车的事情，我是战斗的一部分
听起来很危险的俱乐部，我生病了，
厌倦了我的恶魔在我身上变得更好，我想
把他们打在脸上
我喜欢你，海蒂·安娜，好吧，让我们一起去吧
你甚至没有像女孩一样被击中你像猫一样被击中了
这样的地方应该是关于与她移动的真正战士的真实竞争
像矩阵中的neo一样，我不怕你眼镜蛇kai更好
好好看你的后背好看好你的前脸
分开这张漂亮的脸蛋，我会失去它的，她一直在忍着，我会在里面见到你
明天晚上在这里抬头出发
走开妈妈牛仔裤这些很紧就是你
这太疯狂了[音乐]
你们所有人都杀了一个人，如果你不在这里，你一直在场
或更糟
你的突变者很危险
我们知道这个地方带给您最大的恐惧
它让你度过难关
喔吓人
你在做什么，总有一天会变得更好
斯蒂芬熊，让​​我们玩游戏
我是成为我自己故事的英雄，还是那个电台
这些时刻必须被别人抱住，这必须表明我的童年时代
现在看来像是一部难以置信的小说
伦敦充满了奇迹和邪恶，无论我们走到哪里，这都是我们的大卫
选择好，我不是在那里债权人使
那条路不可能有两个裁缝和最不合理的松饼人
topper领域，你妈妈病了，她多大了
非常重病的阿里埃里（Arariel）病危
她死了，我们非常抱歉
我是大卫·科波菲尔，我是你的侄子，你是我唯一的家庭
现在我洗它们时，我们该如何处理它们
哦，驴子，这是一个驴子自由区，它是个了不起的女人
善意你什么都不添加，然后你添加一些
现在你什么都没有了，所以可以写出你的爱
再次他凝视着是不是有什么问题
和我在一起，不，我为我的粗鲁行为而道歉
没什么，先生，他说得很好，实际上是我
嗨，罗密欧做一些工作哦，早上好
你知道我想要一个丈夫的直夹克
感觉就像一个聚会[音乐]
哈哈
这种叙述远不止是单纯的
小说实际上是书面的记忆
而且您在旅途中也很顺利
这片土地上有一些被诅咒的东西
我们一家人向西许诺了诺言，如今诺言看起来很烂
这个家庭已经没有男孩子的空间了
没有人警告我兄弟可能发生的事情
当你梦想命运时，艾莉森·威尔斯（Alison Wells）就是这样
进入了这个故事[音乐]
小偷和凶手艾莉森·威尔斯
如果你看到这个女人，就把五个人的灵魂送到天堂
不要面对她
你还好吧
有人要付我2万让他们去墨西哥
我们要得到所有农民的很多钱，我们
必须搜索，我需要离开这里，您正在寻找
我
你发现你是女士，这很复杂，你知道最糟糕的部分
死亡之王
被遗忘了
[音乐]我在这里不安全
[音乐]或对于我们中的任何人
[音乐]我不会再成为他们生命的受害者
吓屁股也是我
[音乐]
[音乐]我不知道我在做什么错
我失去了影响力，也许是时候我把外套退了
你还是把一些带步枪的孩子放进去
想要我所有的雪橇上有两个洞是
厌恶被遗忘的世界
美国军方希望获得您的服务，这是一次
先生们
迈克·妮可，你好吗，我希望孩子们都好
你是谁[音乐]
我想要你杀死圣诞老人的工作是什么
我在找那个不会认真的胖子
这是人们实际上对我的看法圣诞节是一场闹剧，我是在开玩笑
你打猎的目的是什么我要杀了一些东西
越来越多的年轻人做出错误的决定
大个子的头断了脑袋，他们塑造了什么，他们不想留胡子
我没有剃掉死人的胡须
您的工人肯定有健康的食欲，这就是为什么精灵的寿命比
人类和克里斯，他也一样
不，这是一种让他年轻的礼物
我来找你的头胖男人[音乐]
认为我得到这份工作是因为我又胖又快乐
是
[音乐]
不是Blitzer应该撕掉你的包裹
主人，这名囚犯被囚禁在塔灰色监狱
在500年中，没有人能逃脱任何能够登顶的人免费的
谁是下一个我已经等了很久了
时间
你这样更了解
我欠你我一生我要向东走
我的村庄变了
有什么不对劲，她是个邪恶的wrong子
但以上帝的名义正在发生
我的人民正在受苦，我必须帮助他们，我们需要我的
父亲的印章
[音乐]
充满危险[音乐]
吓人但令人印象深刻杀了他
当我拥有龙印时，我将统治世界
龙在哪里
有些人看到我
他们可能会认为我的生活很肮脏
但是我总是把自己的生活想像成童话故事
你不想要一个家吗？我有一个家用防滑排，这不是一个不适合12岁的人的家。
岁女孩，你好，阿利西亚，很高兴认识你
说她父亲病了，他遭受了脑外伤
在伊拉克服役期间，他发作了一些不良事件
社会服务机构想把你从他身边带走，却没人在意
你爸爸，他不配那个阿利西亚
你见过她去拜访父亲的小女孩吗
艾丽西亚[音乐]
现在我们要出城去很远的地方，然后你会好起来的
我喜欢那个梦，你们在一起就是一个好梦
你需要我
[音乐]
你知道他很危险，他不能照顾她
爸爸
[音乐]我觉得你很特别
[音乐]
你我的女儿
不会改变
[音乐]你